1. Analyses: Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO https://rg.ru/2019/09/24/dmitrij-medvedev-rasskazal-o-reorganizacii-pochty-rossii.html
Задание: прочитать, выписать и проанализировать, какие меры по улучшению качества были предприняты 

Оценка= 5p.

Я руководствовалась только информацией из этого источника.

Меры по улучшению качества, которая были предприняты (на мой взгляд это основные, а все остальное как их следствие, и другая часть - это идут 
просто как обещания что-то сделать в будущем):
 
- переход из ФГУП в НАО;

(*"Новая система корпоративного управления, ради чего и происходила реорганизация "Почты России", теперь становится современной, и она должна 
настроить более эффективную работу организации, направленную на достижение высоких результатов"
*Предприятие "будет функционировать самодостаточно без финансовой подпитки со стороны государства" и играть более значительную роль на рынке 
информационных и логистических услуг.
*В планах развитие почтовых отделений, их насыщение необходимыми гражданам услугами, чтобы почта могла выполнять свою социальную функцию 
максимально качественно.)

- утверждение акта о передаче имущества в качестве вклада в УК, что дает новые возможности и направления для развития Почты России;

(*Медведев утвердил акт о передаче акционерному обществу имущества ФГУП в качестве вклада в уставный капитал. "Речь идет о 52 тысячах объектов 
недвижимости и почти 46 тысячах земельных участков"
*Устав позволяет новому АО инвестировать в новые технологические компании и венчурные фонды, брать на себя функции многофункционального центра 
по предоставлению государственных и муниципальных услуг, сдавать и брать в аренду воздушные суда, торговать продовольственными и непродовольственными 
товарами, проводить исследования рынка и общественного мнения, заниматься благотворительностью.)

-повышение ЗП сотрудников для улучшения условий труда.

(*Приоритетом остается и улучшение условий труда на предприятии. "В мае мы в среднем на 20 процентов повысили зарплаты нашим работникам в 17 регионах. 
1 ноября это произойдет еще в ряде субъектов.
*"Все, что мы за счет повышения эффективности, развития новых сервисов, укрепления позиций на рынке зарабатываем, направляется на развитие инфраструктуры 
предприятия и улучшение условий труда сотрудников, - отметил Подгузов. - Такую модель мы реализуем последние два года, и нынешнее повышение зарплат не 
разовая акция, а часть системного подхода".)
