2. Like 5 
Что такое DNS (Domain Name System) и в чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий - краткое эссе, своими словами

Оценка= 5p. 

DNS дословно - это система доменных имен. DNS преобразует доменные имена, введенные в поисковую строку браузера, в 
IP-адреса соответствующих серверов. Облегчает жизнь пользователей браузеров в том плане, что не нужно запоминать 
последовательность чисел IP-адресов.

HTTP/HTTPS это протоколы передачи гипертекста, только HTTPS является защищенным расширением протокола HTTP, для 
безопасной передаче данных по сети, например для заполнения паролей или данных банковской карты. HTTP/HTTPS нужны для 
получения информации из сети посредством связи клиента и сервера.Просмотрев большинство сайтом видно,что защищенное 
соединение используют чаще - имеют SSL-сертификат. До 2015 года использовалась HTTP/1.1 версия протокола, а в 2015 
появилась версия HTTP/2. Появилась HTTP/2 версия для того, что увеличить скорость загрузки веб-страниц методами сжатия, 
мультиплексирование и приоритизация.