2. Like 5 
Что такое DNS (Domain Name System) и в чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий - краткое эссе, своими словами

Оценка= 5p. 

DNS дословно - это система доменных имен. DNS преобразует доменные имена, введенные в поисковую строку браузера, в 
IP-адреса соответствующих серверов. Облегчает жизнь пользователей браузеров в том плане, что не нужно запоминать 
последовательность чисел IP-адресов.
DNS — фундаментальная технология современной интернет-среды, которая отвечает за хранение и обработку информации о 
доменных адресах. Инструмент используется для преобразования доменных имен в IP-адреса в момент отправки пользователем 
запроса на сервер. IP-адрес — уникальный числовой идентификатор устройства. Он позволяет узнать, откуда загружается 
страница нужного сайта. Получается, технология DNS служит своеобразной «телефонной книгой», в которой хранится база 
доменных имен и их адресов.

HTTP/HTTPS это протоколы передачи гипертекста. Визуально различие очевидно: оно в букве S, которая означает «Secure» — 
безопасность. Это небольшое, но ключевое отличие может сохранить компьютер от заражения вирусами, а бизнес — от потери 
денег и клиентов.
HTTP/HTTPS нужны для получения информации из сети посредством связи клиента и сервера.Просмотрев большинство сайтом 
видно,что защищенное соединение используют чаще - имеют SSL/TLS-сертификат. Первая стандартизованная версия протокола 
HTTP — HTTP/1.1 была опубликована в начале 1997 года, спустя несколько месяцев после появления HTTP/1.0. До 2015 года 
использовалась HTTP/1.1 версия протокола, а в 2015 появилась версия HTTP/2. Появилась HTTP/2 версия для того, чтобы 
увеличить скорость загрузки веб-страниц методами сжатия, мультиплексирование и приоритизация. С появлением смартфонов 
и множества других портативных устройств с беспроводной связью, общее количество веб трафика серьезно увеличилось. 
HTTP/3 проектируется для решения этих проблем, и сейчас проходит тестирование с опубликованной спецификацией. По статистике 
от w3techs.com на Июль 2021 года 45.7% вебсайтов доступны по HTTP/2 и только 20% по HTTP/3.