3. Как можно протестировать Диск Здоровья 
Тест-план (загляни в лекцию если забыл(а))
https://testengineer.ru/chto-takoe-test-plan-i-kak-ego-napisat/
Тест-кейсы (15 и более)
 
Оценка = 10p.

Диск здоровья - это тренажер для доступных занятий дома. Он помогает укрепить мышцы живота, бедер, талии, сжечь лишние калории. 

Критерии начала тестирования: обеспечены необходимые условия проведения теста - найдено помещение 
Критерии окончания тестирования: все запланированные тесты проведены

Критерии остановки и требования для возобновления тестирования
	-остановка тестирования, если пол скользкий
	-остановка тестирования, если пол не ровный
Проблемы и риски
	Тестирования на голодный или полный желудок
	
Функции, которые нужно протестировать
	*во всех ли спортивных магазинах есть данный товар
	*если ли товар в популярных маркет плейсах
	*требуется ли сборка товара
	*имеется ли требуемая поверхность для достижения эффекта от использования товара
	*имеется ли опора, рядом с которой тренировка будет безопасной
	*условия использования товара людьми пожилого возраста
	*время использования для разной возрастной категории людей

Тест-кейсы
	1.Берем Диск Здоровья
	2.Ставим на ровную твердую нескользящую поверхность
	3.Беремся руками за опору
	4.Ногами встаем на Диск Здоровья
	5.Не отпуская рук от опоры, повернуться влево
	6.Не отпуская рук от опоры, повернуться вправо
	7.Остановиться
	8.Встать на пол
	9.Убедиься в отсутствии болевых ощущений
	10.Снова беремся руками за опору
	11.Ногами встаем на Диск Здоровья
	12.Пробуем отпустить руки
	13.Делаем поворот влево 
	14.Делаем поворот вправо 
	15.Повторяем упражнение 5 разной
	16.Беремся за опору
	17.Встаем на пол

