3. Как можно протестировать Диск Здоровья 
Тест-план (загляни в лекцию если забыл(а))
https://testengineer.ru/chto-takoe-test-plan-i-kak-ego-napisat/
Тест-кейсы (15 и более)
 
Оценка = 10p.

Диск здоровья - это тренажер для доступных занятий дома. Он помогает укрепить мышцы живота, 
бедер, талии, сжечь лишние калории. 

Проверяем простоту использования Диска Здоровья.	

Тест-кейсы
	1.Берем Диск Здоровья
	2.Ставим на ровную твердую нескользящую поверхность
	3.Беремся руками за опору
	4.Ногами встаем на Диск Здоровья
	5.Не отпуская рук от опоры, повернуться влево
	6.Не отпуская рук от опоры, повернуться вправо
	7.Остановиться
	8.Встать на пол
	9.Убедиься в отсутствии болевых ощущений
	10.Снова беремся руками за опору
	11.Ногами встаем на Диск Здоровья
	12.Пробуем отпустить руки
	13.Делаем поворот влево 
	14.Делаем поворот вправо 
	15.Беремся за опору
	16.Встаем на пол

